## `bastion-sg` <sub>Сеть: `main-network`</sub>

**Входящий трафик**:
| Протокол | Диапазон портов | Тип источника | Источник |
|-------------|-------------|-------------|-------------|
| TCP | 22 | CIDR | 0.0.0.0/0 |

**Иходящий трафик**:
| Протокол | Диапазон портов | Тип источника | Источник |
|-------------|-------------|-------------|-------------|
| Any | 0-65535 | CIDR | 0.0.0.0/0 |

---

## `web-sg` <sub>Сеть: `main-network`</sub>

**Входящий трафик**:
| Протокол | Диапазон портов | Тип источника | Источник |
|-------------|-------------|-------------|-------------|
| TCP | 22 | Группа безопасности | bastion-sg |
| ICMP | - | Группа безопасности | bastion-sg |
| TCP | 80 | Группа безопасности | alb-sg |
| TCP | 10050 | Группа безопасности | zabbix-sg |
| TCP | 8220 | Группа безопасности | logstash-sg |
| TCP | 5044 | Группа безопасности | logstash-sg |

**Иходящий трафик**:
| Протокол | Диапазон портов | Тип источника | Источник |
|-------------|-------------|-------------|-------------|
| Any | 0-65535 | CIDR | 0.0.0.0/0 |
| TCP | 9200 | Группа безопасности | opensearch-sg |

---

## `zabbix-sg` <sub>Сеть: `main-network`</sub>

**Входящий трафик**:
| Протокол | Диапазон портов | Тип источника | Источник |
|-------------|-------------|-------------|-------------|
| TCP | 22 | CIDR | 0.0.0.0/0 |
| TCP | 10050-10051 | Группа безопасности | web-sg |
| TCP | 80 | CIDR | 0.0.0.0/0 |

**Иходящий трафик**:
| Протокол | Диапазон портов | Тип источника | Источник |
|-------------|-------------|-------------|-------------|
| Any | 0-65535 | CIDR | 0.0.0.0/0 |

---

## `alb-sg` <sub>Сеть: `main-network`</sub>

**Входящий трафик**:
| Протокол | Диапазон портов | Тип источника | Источник |
|-------------|-------------|-------------|-------------|
| TCP | 80 | CIDR | 0.0.0.0/0 |
| Any | 80 | CIDR | 198.18.248.0/24, 198.18.254.0/24 |
| Any | - | Группа безопасности | `Balancer` |

**Иходящий трафик**:
| Протокол | Диапазон портов | Тип источника | Источник |
|-------------|-------------|-------------|-------------|
| Any | - | Группа безопасности | web-sg |

---

## `opensearch-sg` <sub>Сеть: `main-network`</sub>

**Входящий трафик**:
| Протокол | Диапазон портов | Тип источника | Источник |
|-------------|-------------|-------------|-------------|
| TCP | 9200 | Группа безопасности | web-sg |
| TCP | 22 | Группа безопасности | bastion-sg |
| TCP | 9200-9300 | Группа безопасности | logstash-sg |
| ICMP | - | Группа безопасности | logstash-sg |
| TCP | 5044 | Группа безопасности | logstash-sg |

**Иходящий трафик**:
| Протокол | Диапазон портов | Тип источника | Источник |
|-------------|-------------|-------------|-------------|
| TCP | - | Группа безопасности | logstash-sg |
| TCP | - | Группа безопасности | bastion-sg |

---

## `logstash-sg` <sub>Сеть: `main-network`</sub>

**Входящий трафик**:
| Протокол | Диапазон портов | Тип источника | Источник |
|-------------|-------------|-------------|-------------|
| TCP | 22 | Группа безопасности | bastion-sg |
| ICMP | - | Группа безопасности | opensearch-sg |
| TCP | 5601 | Группа безопасности | opensearch-sg |
| TCP | 9200 | Группа безопасности | opensearch-sg |
| TCP | 8220 | Группа безопасности | web-sg |
| TCP | 5044 | Группа безопасности | opensearch-sg |
| TCP | 5044 | Группа безопасности | web-sg |
| TCP | 5601 | Группа безопасности | bastion-sg |

**Иходящий трафик**:
| Протокол | Диапазон портов | Тип источника | Источник |
|-------------|-------------|-------------|-------------|
| Any | 0-65535 | CIDR | 0.0.0.0/0 |

---
